# Назначение скриптов и классов

**TournamentController**
Главный класс, содержащий логику и интерфейс взаимодействия игры с сетевыми игроками:
- создаёт игроков,
- опрашивает готовность,
- собирает свойства объектов на игровом поле,
- опрашивает всех игроков на предмет действий,
- обрабатывает события, связанные с сетью и игроками,
- завершает игру.

**TournamentPlayer**
Класс, создающий объект сетевого игрока:
- создаёт сетевой объект игрока,
- преобразует запросы в JSON для отправки по сети,
- преобразует ответы из JSON и передаёт в TournamentController,
- обрабатывает ошибки сетевого объекта.

**TeamConnector**
Класс, создающий объект сетевого подключения, занимается непосредственно отправкой и получением данных.

**CliManager**
Класс, занимающийся парсингом аргументов командной строки при запуске, а также выводом сообщений в консоль:
- если нет аргументов при запуске игры, считаем, что игра запущена локально у пользователя, для теста;
- если есть аргументы, считаем, что игра запущена на сервере в боевом режиме: стартовое меню выкл, видео матча вкл.
Пример команды запуска (Linux):
./BallRumble.x86_64 -logFile - --player '{"id":0, "name":"Rick", "port":8888}' --player '{"id":1, "name":"Morthy", "port":9999}'

**TeamInfo**
Структура для хранения свойств игрока: id, имя, тэг, сетевой адрес и порт.

**TournamentResult**
Класс, содержащий логику для определения победителя в конце игры, и представления этой информации в JSON.

**UnitAction**
Класс-структура для хранения действий каждого юнита.
Каждый раз, когда сетевой игрок присылает набор действий для своих юнитов, действия раскидываются по коллекции экземпляров этого класса.

**UnitInfo**
Класс-структура для хранения свойств юнитов на игровом поле: координаты, размер, положение и тд.
Коллекция экземпляров UnitInfo обновляется и в виде JSON отправляется с каждым запросом действий к сетевым игрокам.



